[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(모탁) 김영님이
유세가 한창인 중에 실종됐어
7년 전 그 사건이 아직도
끝나지 않은 것 같아
지금 저수지 터지면 ICT 3차 개발이고
(항규) 대권이고 다 나가리 되는 거야
저수지가 뭐지?
김영님 사체 유기한 데가 아닐까요?
(문) 우리 아빠 수첩에 저수지가 있었어요
(표 과장) 김영님이 누구입니까?
정영이 국과수에 의뢰를 했더라고요
(명휘) 연쇄살인마 지청신
더 크게 떠들라고 하라고
시민들 불안할수록 나한테는 유리해
최대한 빨리 잡아야 해
(경비) 거 누구시오?
(문) 아저씨, 저수지가
어디인지 알 것 같아요
(모탁) 저쯤에 중진댐이 있을 건데
(매옥) 중진댐이면 이 쓰레기 물이
상수도원으로 흘러 들어간단 말이잖아
(경찰) 진선로 9길 상진 전파사 쪽에서
지청신을 봤다는 제보가 들어왔습니다
진선로 9길 3호차 갑니다
엄마, 아빠
조금만 기다려요
그 새끼 잡고
내년에는 더 편하게 모실게
보고 싶어
(한울) 진선로 9길 제보 아니었어요
잘못 본 것 같답니다
그래도 수색 한번 돌자
네, 그럼 제가 저쪽으로 가볼게요
(정영) 응
[긴장되는 효과음]
하...
[긴장되는 음악]
소문아...
(위겐) 무슨 일이야?
왜 이렇게 흥분해 있는 거야?
집 앞 골목에 지청신 나타났어요
팀원들이랑...
(위겐) 다들 같이 있는 거야?
아니요, 지금 못 잡으면
지청신 언제 잡을지 몰라요!
[긴장되는 음악]
(위겐) 소문아
소, 소문아... 혼자선 안 돼
사람 없는 데로 유인해서 팀이랑 합류해
소문아!
소문아...
내 말 듣고 있는 거야?
[악귀의 웃음소리]
[악귀의 웃음소리-계속]
소문아! 소문아!
[악귀의 웃음]
하아...
(문) 괜찮아
여기는 내 땅이 흐르고 있어
나 찾아?
[싸우는 소리]
[문의 힘주는 소리]
[문의 아파하는 소리]
[위겐의 힘든 신음]
[문의 아픈 신음]
[청신의 힘주는 소리]
(청신) 벌써 도망가는 거야?
아니면 또 무슨 수를 쓰는 건가?
(문) 내 땅으로 들어와
끝장을 보자
너희 부모 씹어먹는 맛이
특별히 좋더라
[싸우는 소리]
(문) 됐다, 들어왔어
(청신) 이 새끼, 갑자기 힘이 다르다
[싸우는 소리]
이야아아!
(위겐) 소문아...
[청신의 아픈 신음]
(문) 뭐라고?
다시 한번 말해봐
우리 엄마, 아빠를 어떻게 했다고?
이 구역질 나는 새끼야!
야아아!
[문의 비명]
(기란) 위겐!
(우식) 형, 어떻게 좀 해 봐
(위겐) 카운터들한테 연락해서
소문이한테 가보라고 해
가모탁 씨!
지금 어디야?
어디냐고!
[긴박한 음악]
[청신의 힘든 숨소리]
[문의 아픈 신음]
(악귀) 이거구나
니들이 갑자기 세지는 거
연기처럼 뿌옇고
차가운 안개 같고
아...
[문의 힘든 숨소리]
(문) 으아!
아...
[문의 아픈 신음]
[악귀의 웃음]
가족 상봉해야지
으으...
[문의 아픈 신음]
(문) 온다...
[문의 힘주는 소리]
(문) 조금만 더, 제발
으아...
으으...
이 새끼가
[문의 고통스러운 비명]
아...
악!
[문의 고통스러운 신음]
하아...
[악귀의 웃음]
아...
[악귀의 웃음-계속]
[총소리]
물러서!
아...
[기이한 효과음]
[정영의 힘주는 소리]
(청신) 으!
[긴박한 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[청신, 모탁의 힘주는 소리]
(모탁) 소문아, 소문아!
(하나) 소문아!
(모탁) 소문아!
누나...
(하나) 어, 그래, 그래, 괜찮아
(매옥) 조금만 참아, 소문아
내가 고쳐줄게
소문아
동맥 끊겼다
뼈도 다 부셔졌어
(정영) 제가 구급차 부를게요
사람이 고칠 수 있는 상황이 아니야
(매옥) 이 땅으로는 어림도 없다
강하게 깔린 땅을 찾아라, 하나야
네
공원 산책로에 땅 크게 떴어요
(모탁) 소문아
제발 버티자
소문아
[청신의 힘겨운 신음]
[청신의 기침]
(청신) 아...
[청신의 힘겨운 신음]
(경찰1) 왜 그러세요?
어디 아프십니까?
[악귀의 웃음]
(모탁) 괜찮겠어요?
이 정도 치료면 어려울 텐데
내가 죽더라도 한다
걱정마
고친다
[문의 고통스러운 신음]
♪ 엄마 손은 약손 ♪
♪ 소문이 뼈는 통뼈 ♪
(매옥) ♪ 엄마 손은 약손 ♪
♪ 소문이는 끄떡없지 ♪
아아...
[문의 괴로운 신음]
쓱, 쓱, 쓱
[문의 고통스러운 신음]
♪ 엄마 손은 약손 ♪
(매옥) ♪ 소문이는 끄떡없지 ♪
♪ 소문이는 뼈는 통뼈 ♪
♪ 엄마 손은 약손 ♪
♪ 소문이는 끄떡없지 ♪
[문의 고통스러운 신음]
(매옥) ♪ 엄마 손은 약손 ♪
여사님...
추 여사!
(모탁) 추 여사!
- (매옥) 하아...
- (모탁) 괜찮아?
(문) 엄마...
(모탁) 놀랐죠?
우리 정체를 알게 된 사람은
기억을 지워야 하는데
정영 형사는 안 지우려고
기억을 지운다고요?
지청신
경찰이 잡을 수 있는 놈이 아니에요
(모탁) 아까 총 뺏길 때 봤잖아요
그건 대체 뭐였어요?
염력
염력이요?
(모탁) 하...
아니, 이거 어디서부터 얘기를 해야 하나
이게 이제 총이 막 날아다녔잖아요
그러면 보통 놈이 아닌 거예요
그런데 우리도 보통 사람들은 아니에요
우리는 저 위에서 보낸 사람들이에요
악귀를 잡으려고
악귀 알아요, 악귀?
악귀?
아, 이거 어디부터 설명해야 하는 거야?
(모탁) 남들은 우리를 히어로라고 하는데
히어로는 아니고 그냥 국숫집 운영을 해요
그놈을 잡으려면 우리가 힘이 있어야 해요
그래서 추 여사, 도하나, 나, 소문이
이렇게 넷이 뭉쳐서
저놈들을 잡으려고 온 거죠
여기 점 있죠?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
이게 이제 저 융이라고 그래요, 융
거기랑 연결이 되어 있어요
이게 이해가 되나, 지금?
작작 좀 하세요
(모탁) 아... 나, 씨...
이거 하여튼 믿어야 해요
무슨 개소리야, 개소리는...
아이...
(하나) 괜찮으세요?
(매옥) 어...
소문이 고치느라
여사님 수명 1년은 깎아 먹었네요
됐다
어린놈한테 목숨 좀 나눠주는 게
뭐가 아까워
[휴대전화 진동음]
(매옥) 아이고, 벌써 11시가 넘었는데
걱정하시겠다
어쩌냐
[휴대전화 진동음]
예, 여보세요
(석구) 소문이 여자친구?
아, 여자친구...
예, 그때 저번에 뵀었던 하나입니다
우리 소문이랑 같이 있어요?
아니, 이놈이 붕어빵 산다고 나가서는
11시가 되도록 안 들어오잖아
붕어빵이요?
저기 소문이 좀 바꿔줘 봐요
[청신의 고통스러운 괴성]
[청신의 괴로운 신음]
[청신의 힘주는 소리]
으아아아!
[청신의 괴로운 신음]
[청신의 아픈 신음]
아...
하아, 하아...
(TV 속 앵커) 이러한 신명휘 중진시장의
대선 출마설이 돌자 지지자들이
뜨겁게 결집하고 있습니다
신 시장이 출마 의사를
확실시하지는 않고 있는 가운데
벌써부터 바람이 심상치가 않습니다
신 시장은 취임한 직후부터
혁신을 앞세워 중진시에
많은 변화를 이끌었고
그 결과 재임에 성공했습니다
이런 신 시장의 행보 때문에 지지자들은
그의 대선 출마에
성원을 보내고 있습니다
(상필) 새끼들!
아, 지들이 누구 덕에
거기까지 간 건데, 씨
야
취임식에 오지 말란다, 어?
아니, 고생은 너랑 나랑 죽어라고 하고
지들은 앉아서 꿀이나 빨고!
아니, 조태신이는 수조 원짜리
공사 받아 처먹고 나는 꼴랑
그 레스토랑 하나 먹고 떨어지라고!
열받아, 진짜 씨
어휴
야
이거 신명휘 취임식 행사장 스피커에다
갖다 틀어놓고 그냥 싹 다 조져버릴까?
이거 뭡니까?
(TV 속 앵커) 신 시장이 대선 출마
의사를 밝힌다면 당내 경선이
치열할 것으로 예상됩니다
시대변혁당에서는 이미 오영덕 후보가
대선 출마를 선언하고 나섰는데요
(청신) 이대로 경찰에 쫓기다가
대가리에 총 맞을 수는 없잖아
(악귀) 어떡할 거야?
이 정도 힘 갖고는 안 돼
(악귀) 아까 순경을 먹었는데도
별로 달라지지가 않네
더 죽여야 해
더
하아...
아...
[문의 아파하는 신음]
[문 고통스러운 비명]
아! 하아...
아...
(석구) 소문아, 일어났니?
네
일어났어요
아...
아!
[긴장되는 효과음]
으아!
[가쁜 숨소리]
하...
(문) 아!
아...
(매옥) 어!
어, 소문아
일어났어?
(문) 네...
손 한번 움직여 봐
(매옥) 전하고는 다를 거야
어때?
조금 뻣뻣하지만 괜찮아요
아휴
(매옥) 아, 그래
다행이다, 다행이다, 다행이다
소문아
절대 너 혼자 붙으면 안 되는 거야
너 혼자 당해낼 수도 없을뿐더러
소환도 못 해
소환하는 동안 네 의식이
융에 가 있기 때문에 위험해
죄송해요
마음이 급하지?
(매옥) 급할 거야
너희 부모님 소멸되기 전에
찾고 싶어 조급해
왜 안 그러겠어
어유, 또 촉촉하게 소 눈깔 뜨고 그런다
여사님...
저 때문에 머리카락 다 하얘지셨어요
잘 어울리지?
[매옥 슬픈 웃음]
[문의 훌쩍이는 소리]
다치지 마라
(매옥) 고치는 것보다
속상해서 먼저 죽겠다
[초인종 소리]
(석구) 누구세요?
아, 안녕하세요
[문 열리는 소리]
(석구) 아이고, 하하
이 붕어빵 주려고 일부러 왔어?
걱정하실까 봐요
(석구) 싸웠대
(춘옥) 싸워?
(석구) 소문이가 붕어빵 산다고 나갔다가
여자친구를 만났나 봐
그런데 같이 둘이 놀다가 싸워서
그놈이 다른 데로 팽하고 가버렸대
아이...
소문이 금방 올 거예요, 쉬세요
그런데 저녁은 먹었나?
네?
(춘옥) 자, 여기
[춘옥의 웃음]
(석구) 자~
많이 먹어, 문영아
어, 소문이 엄마
아...
네
[석구의 웃음]
전이 아직 따뜻해요
소문이 들어오면 먹이려고 다시 덥혔지
하나 양이 먹어주니까 더 좋아
[석구의 웃음]
같이 드세요, 어서
(석구) 그래, 그래
(춘옥) 이거 밥 다 먹고 더 먹어
감사합니다
(춘옥) 아유, 되게 예쁘다
[춘옥의 웃음]
할머님이 더 예쁘세요
(석구) 소문이하고 사귄 지 두 달 됐다면서
[하나의 기침]
(석구) 아이고
(하나) 윽, 으...
그렇게는...죄송합니다
자
(하나) 아유
아, 그렇게나 됐... 죠, 예
예, 벌써 그렇게 됐어요, 예
[하나의 기침]
(악귀) 이거구나
니들이 갑자기 세지는 거
연기처럼 뿌옇고 차가운 안개 같고
(문) 그 새끼
융의 땅을 알았으니
이제 걸려들지 않을 거야
내가 스스로 땅을 펼칠 수 있어야 해
(문) 어?
땅이다
[문의 웃음]
(매옥) 너 지금 어떻게 한 거야?
뭐가요?
우리 땅을 마음대로 만지고 놀지 않았어?
(문) 그게 왜...
안 되는 거예요?
(모탁) 안 되는 게 아니라 못 해, 우리는
(문) 융의 땅은 나만 할 수 있으니까
내가 해야 해
[흥미진진한 음악]
소문아...
(혁우) 그래, 이거지!
(문) 그때 감각을 떠올려 보자
할 수 있어
(문) 야, 웅민아
싸우지 마...
(문) 친구 때리지 말라는 게
그렇게 어렵냐?
(문) 슬픔, 공포, 분노
[땅이 갈라지는 소리]
어떻게...
화가 나서 터져버릴 것 같았어
하아...
왜!
아...
(문) 그래
끝내자
(문) 그때 나는...
[문의 힘주는 소리]
[싸우는 소리]
으...
(문) 그 새끼를
으아, 아!
(문) 곱절로 갚아준다 경고했지!
어!
[문의 힘겨운 숨소리]
으!
죽여버리고 싶었어
[긴장되는 음악]
왜...
[개 짖는 소리]
[웅장한 음악]
[한숨]
(혜경) 당에서 비공식으로 돌려본
여론조사 결과가 나왔습니다
(명휘) 그래?
도덕성과 참신성을 바탕으로
여론과의 소통을 주도하는 이미지
[명휘의 웃음]
4대 여론조사 기관에서 이번 주부터
시장님 넣어서 조사하고 싶다는데
어떻게 할까요?
아니
ICT밸리 론칭시키고 하면
지지율에 영향 있을까?
2% 정도 올라갈 것 같습니다
(혜경) 그날 대선
출마 선언까지 같이하시면
오영덕 후보 오차 범위 밖으로 따돌리면서
1위로 올라서실 수 있습니다
대선 출마 선언 초안 작업해요
알겠습니다
[명휘의 웃음]
(태신) 됐어
예
저도 받았습니다
지청신은 언제 잡는 거야?
백방으로 노력 중입니다
순경 하나 죽었다면서요?
(항규) 순직 기사 안 뜨게 기사 단속해요
ICT 기공식 날까지 중진시에
어떤 불안감을 조장하는 기사도 안 됩니다
ICT 기공식 날 출마 선언하시는 겁니까?
네
[통화 종료음]
잡혔어요
(문) 아저씨, 멈춰요!
[자동차 경적]
죽기 싫으면 비켜
(문) 어, 어, 멈춰요, 멈춰!
- (모탁) 뭐야
- (진호) 야, 죽어!
[자동차 급정거 소리]
(모탁) 시동 끄고 내려요
이 씨...
저리 가
(진호) 물러나!
저리 비켜!
아저씨
휘발유 냄새요
(진호) 아니면 다 죽어!
으아!
여기 휘발유밖에 없어요
이거 폐기물 트럭 아닌 것 같은데요
아저씨 뭐 하는 사람이야
- (진호) 으!
- (모탁) 뭐하러 여기 왔어
[진호 괴성]
(모탁) 저 안에 불을 지르러 왔다고요?
왜요?
그럼 뭐라도 볼 거 아니야
(진호) 산불이라도 나면
경찰이든 소방관이든 올 거 아니야
여기가 쓰레기 산이라는 게
세상에 다 드러날 거 아니야!
야, 이 자식들아
이런 데서 돈 받고 일하고 싶냐?
아니, 저기
(진호) 여기 쓰레기 때문에
애가 죽어가고 있어요
우리 형도 이 쓰레기 때문에 죽었고!
이 새끼들은 경찰까지 죽였다고!
그게 무슨 말씀이세요, 아저씨?
(문) 아저씨가 그걸 어떻게 아세요?
(진호) 아, 이거 뭐 딱히 드릴 게 없네
그래도 소권 형사님 아들이라는데
(문) 고맙습니다
아이고
그런데 어떻게 만나냐, 그래
아, 소원이가 태어나자마자 아파가지고
형이 환경 문제에 좀 관심이 많았거든요
(진호) 그러다가 쓰레기 산을 알게 됐고
그 조사도 엄청 열심히 했어요
이거 들고 시청, 구청, 경찰
환경부에 있는 대로 고발장 넣었는데
조사는커녕 답변 하나
들을 수 없었다는 거예요
그런데 단 한 명
이 사건을 맡아서 조사해 준 경찰이
소권 형사님이에요
학생 아버지도 다른 공무원들처럼
형이 넣은 민원 무시했더라면
아마 돌아가시지는 않았을 거야
형은 소권 형사가 살해당했다고
확신했었어요
그때부터 협박 편지도 받고
그림자 따라붙고
트럭이 형 차 받으려고
덤빈 적도 있었어요
(진호) 아휴
그런데 소권 형사가 죽고 나서
형도 바짝 겁을 먹습디다
갓난아기 두고 개죽음당할까 봐
무섭잖아
그래서 외면하고 수년을 살아왔는데
글쎄 작년에...
소원이가 림프암 판정을 받은 거예요
형이 완전 미쳐버리더라고
(모탁) 여기 사람들이 다 그럼
이 폐기물 때문에 병을 얻은 겁니까?
(진호) 그렇지 않으면 어떻게 한 지역에서
그렇게 많은 병자가 나올 수 있겠어요
산에서 내려오는 지하수
먹는 동네예요, 거기가
우리 소원이도 그랬고
쓰레기 산에 방수포 덮어서
공원 조성한다잖아요
에코 공원
참나, 진짜
거기 방수포 덮으면 끝나요
세상에서 사라지는 비밀 되는 거라고요
그러니 제가 답답하지 않았겠어요?
똑똑
(문) 나, 들어가도 돼?
와~
소원이 BTS 좋아하는구나
나도 엄청 좋아하는데
우리 소원이 다 나으면
콘서트 보러 같이 갈까?
(소원) 정말?
응
(소원) 그런데 오빠는 누구야?
아...
소원이 아빠랑 우리 아빠랑 친구였대
(소원) 친구?
응
(소원) 아빠
보고 싶어
오빠도
(문) 우리 그러니까 씩씩하게 이겨내자
응?
약속
착해
아저씨
(문) 소원이는 최 여사님이 못 고쳐요?
병이나 장애는 못 고쳐
저는 고쳐주셨잖아요
너는 카운터잖아, 인마
[휴대전화 진동음]
(모탁) 네
(정영) 운전 중이에요?
네
(정영) 김영님 살해 용의자
혈액 샘플이 없어졌어요
뭐?
(모탁) 아니, 어떻게 된 거야?
그게 가능해?
국과수잖아요
제가 샘플 접수하자마자
접수 취소하고 가져갔대요
누가!
(정영) 표 과장이라는데
최 서장 손에 들어갔을 거예요
(모탁) 아유!
아유!
아휴...
아휴
아, 이 개자식들!
(하나) 아이, 정말
부수지는 마요, 선배
정말 기가 막히다
(매옥) 사람들이 속절없이 사라지고
아이들은 아파서 죽어가고
그것도 사람을 죽여서 덮어버리고
하, 진짜 신명휘랑 이놈들 진짜
(하나) 중진시에 이런 일이
일어나고 있다는 걸
사람들은 모를 거 아니에요
알려야죠
(하나) 무슨 수로?
이대로 묻히면 안 되는 거잖아요
경찰도 다 한 편인데?
알려주자, 소문아
세상이 떠들썩하게
(모탁) 사람들 앞에서 그 새끼들 빤스를
확 벗겨버리자고
뭐?
빤스?
(모탁) 화아아악!
(하나) 올렸어요
뭘 입어도 찰떡이지 뭐
(매옥) 아유, 이게 언제 적 사진이야
진옥이는 어떤 년이야
하하하, 그기 내가 7년 전부터
품고 다니는 사진 아이가
요즘 걸로 바꿔주던가
(모탁) 이런 타이밍에 연애하지 마쇼들
(문) 오~ 추 여사님하고 회장님
그럴 줄 알았어요
하하, 눈치 챘구나
(하나) 야, 소문아
내가 너한테 고백했다면서
아, 그거...
그거 어떻게 알았어요
응, 네 할아버지가 그러시더라
그게 누나에 대해 하도 꼬치꼬치
캐물으셔서 둘러대느라
아, 맞다, 붕어빵 고마웠어요, 누나
- (하나) 그러니까 왜...
- (모탁) 야, 잠깐만
(모탁) 붕어빵은 또 뭐야, 응?
왜 내가 먼저 너한테 고백한 스토리냐고
내가 먼저 고백한 거면 괜찮은 건가?
아니, 개소리...
반말하지 말라니까
네...
(창규) 장 비서~
시장님 커피 좀 사왔는데
케냐, 크~
(혜경) 네
(창규) 그런데 시장님 오늘 방송에서
대선 출마 선언하시나?
어?
어? 진짜?
(혜경) 네
[창규의 웃음]
기호 1번 노창규
(창규) 아!
아이, 진짜! 아, 깜짝이야
뭐야
가...
모오오오오!
이야
야, 우리 이러다 정들겠다
야, 이 정도면 절친 인증이다
(여자1) 어?
국숫집 사장님 아니세요?
(모탁) 응?
(여자2) 아니야, 뒷모습만 봐도 알지
(여자3) 그럼
- (여자1) 어머머머, 맞잖아
- (여자2) 맞네
(함께) 맞네
(매옥) 어머~
여기 어쩐 일이야, 어
신명휘!
잘생겼다, 신명휘!
사랑해요, 신명휘!
어머, 반갑다
여기서 보니까 반가워, 반가워
(여자1) 아니, 여기서 뭐 하셔?
(혜경) ICT 이야기가 끝나면 서준희 앵커가
자연스럽게 시장님 대선 출마
이야기로 흐름을 바꿔줄 겁니다
이미 대본까지 다 맞춰놨습니다
[노크 소리]
(문) 저기요
(남자) 네
[신비로운 효과음]
(매옥) 투잡 뛴다고 그럴 걸 그랬나?
미안해요
다음에 국숫집 오면
내가 곱빼기로 말아드릴게
언니, 신명휘 이런 놈 아니야
(문) 하나, 둘, 셋
(앵커) 다음은 특별 대담 시간입니다
오늘은 중진시
신명휘 시장님을 모셨습니다
시장님, 반갑습니다
네, 반갑습니다
(앵커) 많이 바쁘시죠?
아, 요즘 제3차 ICT 개발 관계로
(명휘) 살짝 바쁜 일정 보내고 있습니다
(앵커) 건강은 좀 어떠세요?
(명휘) 시간 날 때마다
운동하려고 노력하고 있습니다
(수룡) 회장님
(앵커) ICT 1, 2차 개발하시면서...
여기는 웬일이야?
지청신 사건 때문에
잠깐 인터뷰가 있었습니다
(수룡) 시장님 대담이 있다길래
인사드릴 겸 잠깐 들렀습니다
(태신) 응
(앵커) 중진시 ICT밸리 3차 개발
기공식을 앞두고 계십니다
첫 삽을 뜨기 전부터 소위 대박이 났는데요
이렇게 성공적인 도시 개발을 했던
시장이 있었는지
제가 곰곰이 생각해 봤는데
신 시장님이 최초더라고요
하하, 과찬이십니다
어디 저 혼자 이룬 성과겠습니까?
(앵커) 겸손하시네요
자, 신명휘 시장님
이제 많은 분들이 궁금해하실 만한
질문을 드리겠습니다
시장님의 이번 대선 출마
오늘 답을 주시겠습니까?
[명휘의 웃음]
준비됐어요
꿈도 못 꾸게 해 주자고
(앵커) 네, 그 말씀은
이번 3차 개발의 핵심인
에코 공원에 대한 말씀을
나눈 후에 이어가도록 하겠습니다
먼저 에코 공원 관련 영상 보시겠습니다
(영상 속 음성) 기존의 자연 생태를
오롯이 유지하면서도
문화, 오락, 건강
체육시설이 들어설 에코 공원입니다
시민들에게 사랑받는
이 중진시로 오시라 이 말입니다
하하하하하
중진시를 넘어 청와대로 오시라
이 말입니다~
하아...
(영상 속 음성) 시민들에게 사랑받는
신명휘! 대통령!
시민들의 건강과
안전을 책임질 사람
신명휘! 대통령!
(문) 예스!
(영상 속 음성) 시민들에게 사랑받는
중진시로 오시라
(태신) 뭔가 착오가 있는 것 같습니다
하아...
(영상 속 음성) 신명휘! 대통령!
신명휘! 대통령!
(태신) 끊어
[영상 끊기는 소리]
(모탁) 아, 아
아, 안녕하세요
잘 보고 있습니다, 예
아, 아, 아, 아, 마이크 테스트
아아아
여러분
에코 공원에 쓰레기를 묻은
살인마를 소개합니다~
우~
(문) 누나, 지금!
[경쾌한 음악]
(태신) 오!
윽...
무슨 냄새야...
아...
(문) 이야!
오지 마, 오지 마
으이!
(모탁) 으!
야!
(문) 야, 오지 마, 오지 마
야아아아!
(매옥) 시장님, 시장님
이쪽으로, 이쪽으로
제 손 잡으세요
아이쿠
야!
으아...
(매옥) 아우, 어떡해, 시장님
어우, 더러워, 더러워, 뭐가 이렇게 더러워
당신 뭐야!
아유, 대통령 되기 전에 감방부터
먼저 가라, 이 쓰레기 새끼야
으유!
야, 소문아, 가자!
(문) 야!
야호!
- (매옥) 빨리 와, 이놈아
- (문) 하나 남았는데
(항규) 시장님!
(태신) 시장님!
(명휘) 저것들 잡아!
(태신) 거기 서!
(항규) 거기 서!
(모탁) 이야아아아아!
(태신) 아우
야, 잡아
(매옥) 하나야, 우리 간다
(명휘) 이야!
으아아아!
으아아!
하필, 하필 내 대선 출전식 날
아아아~
(문) 에에에~
(항규) 야, 야, 야, 야!
(태신) 이씨! 야!
(장물) 보소
구정물 택배 받아라, 이놈들아
(매옥) 니들이 만든
수돗물 니들도 마셔봐야지
하지 마!
(태신) 으아아아!
[경쾌한 음악]
(하나) 맛있냐, 이 새끼들아!
(매옥) 다 됐다
(문) 기자님들, 기자님들!
저기 밖에 특종 있어요, 특종
중진시의 살인자, 살인범
오오오오!
(기자1) 찍어, 찍어, 살인범 찍어
(기자2) 어? 조태신 회장님 맞죠?
(기자3) 영상이 사실입니까? 사실입니까?
찍지 마
아이, 정말 찍지 말라니까!
[통화 연결음]
나야!
기공식 다음으로 미룬다고 해
언론에서 더 떠들지 않게
해명하고 입장 발표 준비 확실하게 하고!
[명휘의 성난 신음]
[명휘의 괴성]
(표 과장) 어디 다친 데는 없으시고요?
(수룡) 말 시키지 마, 이 새끼야
(표 과장) 뭐야? 으악!
(수룡) 너 뭐야?
너...
아!
[쿵 효과음]
모, 모탁아
형
어...
(모탁) 수룡이 형
아, 아, 아...
다른 기억은 다 잊었어도
내가 존경하던 수룡이 형은
아직 기억에 남아있는데
네, 네, 네 짓이었냐?
나 잡으러 와봐
그때는 더 시끄럽게 만들어줄 테니까
저 새끼들 다 잡고
다시 보자, 형
(감찰관) 일반인을 재우고 기억을 지우고
악귀 소환과 상관없는 현장에
무력을 행사하고
[한숨]
어떻게 된 겁니까, 이게
(TV 속 앵커) 아, 네
지금 생방송 도중
신명휘 시장 얼굴에
오염된 침출수가 뿌려졌는데요
(TV 속 기자) 보신 대로
중진시 ICT 3차 개발에서
공원 부지로 지정된 곳에
십수 년 동안 건설 폐기물이
불법으로 매립되어 왔다는 사실이
폭로되면서 큰 파장이 일었는데요
(TV 속 앵커) 그럼 말씀하신
것을 정리를 했을 때는
신 시장의 대선 출마에도
차질이 있겠는데요
(TV 속 기자) 충분히 그럴 수 있습니다
대통령 선거에 차질이 있을 수도 있대요
심대하게
[다 함께 웃음]
(매옥) 좋다, 좋아
[신나는 음악]
원!
투!
쓰리
포!
(손님들) 오~
하아...
하아, 하아...
아~
아~ 아하하
(손님) 뭔 일이래
하아...
모, 모탁아
다른 기억은 다 잊었어도
내가 존경하던 수룡이 형은
아직 기억에 남아있는데
나 잡으러 와봐
그때는 더 시끄럽게 만들어줄 테니까
(정영) 혈흔
수거해 간 거 서장님이죠?
용의자 혈흔이었어요
그걸 없앴다는 건 김영님을
살해한 사람이 누군지
서장님은 알고 있다는 얘기죠?
너 알고 있었지?
모탁이 돌아온 거
그래서 네가 까분 거다
그렇지?
신명휘죠?
(수룡) 아...
내가 무궁화 하나였다가
세 개가 더 붙었거든
이제 큰 무궁화 달 일만 남았어
지방에서 벗어날 일만!
서장님
저 절대 포기 안 해요
모탁 선배는 더더구나 끝까지 갈 거고요
하...
어디 한번 해봐
시의회에서 에코 공원
부지 계획을 전면 재검토하자고
압박하고 있습니다, 시장님
환경조사단에서는
태신 관련 업체를 모두 빼고
의회에서 선정하겠다는
결론입니다
다른 업체를 끌어들여
저수지를 파보겠다?
철저하게 조사하겠다고
강경합니다
(태신) 야이씨!
의회 절반은 내가 달아준 배지입니다
이것들이 미쳤나
시의원 리스트 줘봐요
제일 목소리 큰 놈이 누구예요?
(혜경) 하민표 의원이 주도하고 있습니다
하민표
나가 봐요
(혜경) 네
(태신) 약을 더 치든지, 어?
아킬레스를 끊든지
- (항규) 예
- (명휘) 그러다가
김영님 시체라도 나오면 어쩔 건데?
이쪽은 걱정 안 하셔도 됩니다
(태신) 아, 문제는 이 새끼들이네
아니, 우리 시장님 대선 출마
선언 날이었다 이거지
지금까지 죽은 척하다가
갑자기 나타난 이유가 뭐야?
타이밍 잡고 복수라도 하겠다는 거야?
(항규) 쉽게 포기할 것 같지는 않습니다
기필코 저수지에서 김영님 사체를
건져 올리겠답니다
가모탁이
죽여
(문) 아, 맛있겠다
(매옥) 크게 크게 잘라, 에유!
한 네 번만 잘라, 대충 잘라
(모탁) 네 번
우와~
진짜
[장물의 웃음]
(장물) 내 빼놓고 이럴끼가
(매옥) 여기 앉아요, 앉아, 앉아
어떻게 알고 왔대?
[장물의 웃음]
(모탁) 아니, 일부러 말씀 안 드린 건데
고기 굽는 냄새가 말이지
저까지 나더라
(매옥) 개코네, 개코
(모탁) 아, 참 어떻게 됐어요?
권 대표 딸?
(장물) 아, 뭐...
병원에 잘 있어
뭐 잘 버텨주길 바라야지
이겨낼 거예요
자
[장물의 웃음]
[잔 부딪히는 소리]
(매옥) 아~
[장물의 웃음]
(모탁) 아, 뜨거워
(장물) 천천히 묵어라
여사님
이거 드세요
(매옥) 아유, 아유
[장물의 웃음]
(매옥) 자
(장물) 나는 마늘
(매옥) 마늘
하!
(매옥) 으음, 으으음~
알아서 먹어
손이 없어?
그, 흐흐흠!
(매옥) 아유
하나야
하나 너, 너 다 먹으려고?
괜찮겠어?
(장물) 오
- (매옥) 오, 오
- (장물) 하하하하
(장물) 우와~
(매옥) 오~
[매옥의 웃음]
[장물의 웃음]
(장물) 와~
(매옥) 역시
입 크다
[장물의 웃음]
(위겐) 소문아
네
카운터들 전부 다 올라와야겠어
전부 다요?
네, 알겠습니다
밀리지 맙시다
쫄지마, 들!
고기 타기 전에 돌아온나
- (매옥) 다 가자
- (모탁) 아니, 조금만 더 있다가
(매옥) 가자
(모탁) 아이...
아유, 참
(모탁) 하~
(남자1) 여기 들어오시면 안 됩니다
악!
(남자2) 야! 뭐야
으억!
으악!
[소란스러운 소리]
(항규) 밖에 뭐하는 거야!
(태신) 밖에 아무도 없어?
여기 어디라고 개나 소나 다 들여보내!
(남자3) 당신 뭐야
으, 윽!
윽!
뭐야!
지청신...
(모탁) 우와...
장난 아니네
말로만 듣던 감찰인가 보다, 저 양반이
[신비로운 효과음]
(문) 으아, 아!
괜찮아요?
야!
[비명]
(매옥) 아우, 더러워, 더러워
뭐가 이렇게 더러워
(명휘) 당신 누구야!
(감찰관) 악귀 소환과 관련 없는 일에
하늘의 힘을 사용할 수 없습니다
계약 사항을 위반하고 있는 것에 대해
융에서 경고했음에도
반영되지 않고 있다는 보고를 받았습니다
사실입니까?
사실입니다
카운터들에게 묻는 겁니다
(감찰관) 경고 5회면 자격 박탈인 건
주지하고 계시죠?
(하나) 네
추매옥
[신비로운 효과음]
(매옥) 투잡 뛴다고 그럴 걸 그랬나
미안해요
가모탁 씨
흠, 빡!
(창규) 아아악!
(감찰관) 추매옥
2회 경고
후...
하아...
가모탁
[신비로운 효과음]
(창규) 뭐야
으아아아아!
[싸우는 소리]
윽!
우리 정체를 알게 된 사람은
기억을 지워야 하는데
정영 형사는 안 지우려고
(감찰관) 가모탁 4회 경고
4회...
(기란) 이의 있습니다
왜, 왜?
(기란) 카운터 정체를 발설한 사안의 경우
3단계 악귀를 소환하기 위해
불가피한 사정이었음을
감안해 주시기 바랍니다
하, 그래, 그런... 거야?
그런 거야, 그런 거야, 그런 거야
(감찰관) 감찰 위원들과 한번
검토해 보겠습니다
하아, 하아, 하아, 다행이다
다행이다, 다행이다
(감찰관) 도하나
[신비로운 효과음]
[싸우는 소리]
(함께) 아아악, 아아악!
아악!
(함께) 아악, 악!
그만해! 그만해!
후...
내가 딸한테 꼭 전해야 할 말이 있거든
엄마?
(감찰관) 도하나
4회 경고
이의 있습니까?
아, 그건 제가요
(하나) 없습니다
(감찰관) 소문
네
[신비로운 효과음]
(혁우) 이 새끼가 진짜!
으아!
[싸우는 소리]
으악!
왜!
하아, 하아...
(감찰관) 소문
3회 경고
도하나는 차후 한 차례라도
계약을 위반할 시
카운터 자격이 박탈됨을
인지하고 활동해야 할 것입니다
카운터 자격 박탈과 동시에
카운터는 생명을 잃습니다
(모탁) 알고 있습니다
이것으로 위원회를
(위겐) 위원회를 마치기 전에
발언 있습니다
경고 누적과 상관없이
1543호 카운터
소문의 자격을
박탈하고자 합니다
[긴장되는 음악]
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
우리 엄마, 아빠 꼭 내 손으로
구해내야 해요
나는 이 일을 절대로 그만둘 수가 없어요
그만해, 이제
(매옥) 이놈들 잡기 전에
너도 잃고 하나도 잃겠다
(명휘) 저 신명휘는
대권에 도전하겠습니다
으아!
(하나) 지청신이 악귀를 모으고 있나 봐요
(남자4) 뉘시오
네 구세주
아저씨, 잠깐만요